### CC Antya 6.219

> কেহ ছত্রে মাগি’ খায়, যেবা কিছু পায়  ।
> কেহ রাত্রে ভিক্ষা লাগি’ সিংহদ্বারে রয় ॥২১৯॥

> keha chatre māgi' khāya, yebā kichu pāya
> keha rātre bhikṣā lāgi' siṁha-dvāre raya

*кеха*—некоторые; *чхатре*—в богадельне; *ма̄ги’*—прося; *кха̄йа*—едят; *йеба̄*—что бы ни; *кичху*—немного; *па̄йа*—они получают; *кеха*—некоторые; *ра̄тре*—ночью; *бхикша̄ ла̄ги’*—чтобы просить подаяние; *сим̇ха-два̄ре райа*—стоят у ворот, известных как Симха-двара.

**У одних вайшнавов в обычае просить подаяние в благотворительных лавках и есть то, что им достаётся, тогда как другие ночью стоят у ворот Симха-двара, прося подаяние у слуг.**
